ZASADY GRY
-Ja i gracz komputerowy gramy osobno i rywalizujemy tylko z krupierem.
-Wygrywa ten, kto jest blizej 21pkt, ale nie przekroczyl 21pkt.
-Przy remisie nastepuje zwrot stawki.
-Jezeli Ja lub gracz komputerowy przekorczymy 21pkt mamy furê.
-Fura zawsze przegrywa, nawet jesli krupier tez przekroczyl 21pkt.
-Punkty liczy sie nastepujaco: 
	-od 2 do 10 zgodnie z liczba na karcie; 
	-walet, dama i krol po 10;
	-As 1 lub 11, w zaleznosci, co lepsze w danej sytuacji.
-SPLIT pobiera kwote stawki, a nastepnie rozdziela karty na dwie gry.
Mozna uzyc tylko dla kart o tej samej wartosci np(7-7, krol-walet itd.)
przed wcisnieciem jakiejkolwiek innej opcji.
-Po wybraniu opcji SPLIT najpierw trzeba zagrac gre splitu.
-Podwojenie podwaja poczatkowa stawke.
-Stawke wpisujemy pod polem OBSTAW, nastepnie klikamy ZATWIERDZ.
-Jak graczowi komputerowemu skoncza sie pieniadze, to odpada z gry.
-Jak nam sie skoncza pieniadze nastepuje koniec gry.